# ДЗ 1

Задачи
●	Stars. Программе передается 3 параметра: количество строк, количество столбцов, 
произвольный симов. Необходимо вывести вывести фигуру, состоящую из заданного списка 
строк и заданного количества столбцов, и каждый элемент в которой равен указанному символу.

Ввод: n m c
Вывод: фигура

Пример:
Ввод: 
2 3 $
Вывод:
$ $ $
$ $ $


`public class Stars {
  public static void main(String[] args) throws Exception {
    try (Scanner scanner = new Scanner(System.in)) {
      int n = scanner.nextInt();
      int m = scanner.nextInt();
      String template = scanner.next();
      // ваш код здесь
    }
  }
}`

●	Pell. Pell numbers Числа Пелля задаются следующим соотношением:
 
На вход подается число n (0 <= n <= 30), необходимо распечатать n-e число Пелля
Пример:
Ввод: 
5
Вывод:
29


`public class Pell {
 public static void main(String[] args) throws Exception {
   try (Scanner scanner = new Scanner(System.in)) {
     int n = scanner.nextInt();
     // ваш код здесь
   }
 }
}`



●	MultTable. На вход ничего не подается, необходимо распечатать таблицу умножения чисел от 1 до 9 (включая)
Пример:
Вывод:
1 x 1 = 1
1 x 2 = 2
…
<часть вывода пропущена>
…
9 x 9 = 81

`public class MultTable {
 public static void main(String[] args) throws Exception {
   // ваш код здесь
 }
}`

●	Guess. Игра угадайка. При запуске программа загадывает число от 1 до 99 (включительно) 
и дает пользователю 10 попыток отгадать. Далее пользователь начинает вводить число. 
И тут возможен один из следующих вариантов:
- Пользователь отгадал число. В таком случае выводится строка 
“Ты угадал с N попытки”, где N - номер текущей попытки пользователя

- Пользователь ввел число, меньше загаданного. 
  В таком случае выводится сообщение “Мое число меньше! У тебя осталось M попыток” 
  где M - количество оставшихся попыток

- Пользователь ввел число, больше загаданного. 
  В таком случае выводится сообщение “Мое число больше! У тебя осталось M попыток” 
  где M - количество оставшихся попыток

- У пользователя закончились попытки и число не было угадано. 
  В таком случае выводится сообщение “Ты не угадал” 

Получить случайный элемент от 1 до 99 (включительно):

`int number = new Random().nextInt(99) + 1;
 public class Guess {
 public static void main(String[] args) throws Exception {
   int number = new Random().nextInt(100); // здесь загадывается число от 1 до 99
   int maxAttempts = 10; // здесь задается количество попыток
   System.out.println("Я загадал число. У тебя " + maxAttempts + " попыток угадать.");
   // ваш код здесь
 }
}`


Пример
1. Пользователь угадал задуманное число 22
 

2. Пользователь не угадал

